Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 10]
Hallo, Herr Gao.
Fertigen Sie eine Kopie des
finanziellen Erstattungsformulars vom letzten Mal an.
und bring es mir herunter.
Untergeschoss (B1). Ich brauche es dringend.
Im Augenblick?
Ja. Sofort.
Okay.
Master,
Herr Gao
möchte, dass ich eine Kopie des Erstattungsformulars mitbringe .
zu ihm jetzt.
Fortfahren.
Mach es schnell.
Master,
Könntest du mit mir herunterkommen?
Ich habe noch einiges an Arbeit zu erledigen.
Wei, ist das eine Menge Zeug?
Nicht wirklich.
Dann gehe ich runter.
Fortfahren.
Hallo, Herr Gao.
Ich bin jetzt in der Tiefgarage.
Wo bist du?
Bereich A?
Okay. Ich komme.
Darf ich vorstellen?
Das ist Frau Zhang.
der Werbeplaner
für den Dokumentarfilm
Das hatten wir schon besprochen.
Hallo.
Und das ist...
Frau Tan Siting,
ich habe schon so viel von Ihnen gehört.
Hallo.
Setzen wir uns.
Frau Zhang ist hier in der Schule.
hauptsächlich um die Details zu besprechen
unserer bevorstehenden
Dokumentarfilm
mit dir.
Okay.
Ich habe bisher nur Frau Tan gesehen.
auf der Bühne
oder in Wettbewerbsvideos zuvor.
Heute treffe ich endlich
die reale Person.
Ich bin dein größter Fan.
Danke schön.
Ich liebe Ballett, seit ich ein Kind war.
Doch aufgrund einiger Wendungen des Schicksals,
Ich habe diesen Weg nie eingeschlagen.
des professionellen Balletts.
In der Lage sein zu
Filmen Sie dieses Werbevideo
über Ballett
und zusammenarbeiten
mit einem so professionellen und renommierten
Balletttänzerin wie du
ist für mich ein
indirekter Weg, meinen Traum zu verwirklichen.
Die Ehre ist ganz meinerseits.
Du magst Ballett auch?
Ja.
Und ich habe recherchiert.
Es gibt tatsächlich
landesweit eine große Vorliebe für Ballett.
Insbesondere unser Investor diesmal.
der keine Mühe gescheut hat
bei der Erhaltung, Förderung,
und die Verbreitung der Ballettkultur.
Tatsächlich hatten wir Schwierigkeiten
zuvor einen Investor finden.
Bis diese Person auftauchte.
Er liebt Ballett wirklich.
Es ist uns eine Ehre
einem Investor begegnen
Ich interessiere mich sehr für Ballett.
Wir haben viel miteinander gesprochen.
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
einige unserer kreativen Ideen?
Folgendes ist der Punkt:
Haben Sie
letzte Woche Frau Tans Unterricht besucht?
Es war fantastisch.
Früher bin ich immer
an diesem Grand Jeté hängengeblieben.
Sie hat mich nicht gezwungen,
es immer und immer wieder zu üben.
so wie Frau Guan es tut.
Sie hat mir gerade ein Musikstück vorgespielt.
Sie sagte mir,
ich solle mich der Musik öffnen.
Beim zweiten Versuch hat es geklappt.
Nicht nur du.
Mehrere Leute haben mir
das Gleiche erzählt.
Da bekomme ich
auch Lust, mich in ihren Unterricht zu schleichen.
Aber ehrlich gesagt,
Frau Guan ist auch wirklich gut.
Wir lernen von ihr solide Grundlagen.
Aber irgendwie fehlt immer
etwas.
Okay, Leute.
Der Unterricht beginnt.
Guten Morgen, Frau Guan.
Frau Guan,
Ich bin mir Ihrer Fähigkeiten durchaus bewusst.
Alle Beiträge
Sie haben es im Laufe der Jahre in die Schule geschafft.
sind fest in meinem Herzen verankert.
Ich weiß
Du hast viel Leid ertragen müssen.
seit Tan Siting angekommen ist.
Ihr zwei
Manchmal
haben sehr unterschiedliche Lehransätze.
Aber eines haben Sie gemeinsam.
Ihr wollt beide
Die besten Schüler hervorbringen.
Wenn dich etwas beschäftigt,
sag es einfach.
Behalte es nicht für dich.
Frau Zhuang,
neulich,
ohne mich zu konsultieren,
Du hast mich vor allen gefragt
Frau Tan soll die Leitung von Yufan übernehmen.
Das hat mir sehr unangenehm gefallen.
Ich habe versucht,
Meine Emotionen anpassen
und die Gemütsverfassung während dieser Zeit.
Ich glaube
Du hattest deine Gründe dafür.
Und ich bin fest davon überzeugt
Frau Tan hat definitiv die Fähigkeit
Yufan gut zu führen.
Wir alle wollen das Beste für die Kinder.
und für die Schule.
Später wurde mir jedoch klar, dass
dass man Schüler unterrichtet
und selbst tanzen kann
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Viele ihrer Methoden
Funktioniert einfach nicht.
Ich bin wirklich besorgt.
Aber
immer wenn etwas passiert,
Du hältst immer zu ihr.
Bist du neidisch?
Wie ein Kind.
Es ist gut, dass du das kannst.
Sag deine Meinung.
Du warst schon immer unkompliziert.
Sag, was du denkst.
und du wirst nicht
jeglichen verbleibenden Groll.
Rechts?
Ich finde
in Bezug auf Lehrmethoden
Sie könnten sich mehr mit Frau Tan austauschen.
Ich habe trainiert
Frau Tan selbst.
Ich kenne sie sehr gut.
Sie ist offen für Vorschläge.
Ihr seid beide gute Kinder.
Pass auf, wo du hintrittst.
Gut.
Handpositionen.
Kopfposition.
Sehr gut.
Die Fußstellung ist gut.
Und runter.
Kopfposition.
Guten Tag, meine Dame.
Tschüss.
Komm gut nach Hause.
- Tschüss
.
Klasse Zwei, stellt euch in zwei Reihen auf!
Stell dich an.
Kinder in der ersten Reihe,
Siehst du deine Eltern?
Ja!
Fortfahren.
Auf Wiedersehen, Ma'am.
Tschüss!
Tschüss, Yang Zihuan.
Kinder in der zweiten Reihe,
Siehst du deine Eltern?
Ja!
Fortfahren.
Hallo.
Hier, lass mich das nehmen.
Lass mich es tragen.
Danke, Oma.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Treten Sie ein.
Ja.
Steig ins Auto.
Treten Sie ein.
Siting, ich habe dich heute gefragt, ob du mit mir ausgehen willst.
um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Ach, hör doch auf damit.
Hören,
meine Eltern
Rede, ohne nachzudenken.
Wenn überhaupt, sagten sie
war unangemessen,
Bitte nimm es nicht persönlich.
Ich kann das verstehen.
Seit meine Mutter mich verlassen hat
und mein Vater
um ihr eigenes Glück zu finden,
als ich neun war.
Mein Vater hat nie nach einer anderen Partnerin gesucht.
Er hatte Angst, dass ich schlecht behandelt werden würde.
Ich habe also verstanden
Die Sichtweise deiner Eltern
vor über einem Jahrzehnt.
Hey,
Warum immer wieder diese traurigen Erinnerungen aufwühlen?
Schau dir dieses Leben jetzt an.
Wie schön.
Schau dir dieses Leben an.
Ja. Dieses Leben.
Es ist so gut.
Hören,
Gefühle lassen sich nicht erzwingen.
Shuhan, wenn ich ihn wirklich mag,
Niemand kann mich aufhalten.
Ich habe von Yuan gehört
dass du Feng Rui wiedergetroffen hast?
Ich habe ihm nur ein paar kleine Gefallen getan.
Du kannst ihn immer noch nicht gehen lassen?
Ich habe gehört, dass er bald heiratet.
Versucht jetzt bloß nicht, die Lage unnötig anzuheizen .
Es gibt einfach ein paar Dinge,
die ich klären möchte.
Einige Dinge?
Was ist zwischen euch beiden noch unklar?
Mein Kind könnte noch leben.
Ich bin mir noch nicht sicher.
Ich brauche mehr Zeit.
Verzeihung.
Sind Sie Frau Tan Siting?
Ja.
Du bist es wirklich. Ich habe mich nicht geirrt.
Hallo, Frau Tan.
Ich studiere auch Ballett.
Ich habe mir
alle deine Auftritte online angesehen.
Ich wollte schon immer Tänzerin werden wie du.
Meine Tochter ist ein großer Fan von Ihnen.
Sie liest jeden Tag über dich.
Könnte ich bitte Ihr Autogramm bekommen?
und ein Foto?
Kein Problem.
Vielen Dank, Frau Tan.
Mama.
Aufleuchten.
Dann mach ein Foto mit ihr.
Okay.
Frau Tan, könnte ich später...
Fräulein, könnten Sie bitte
Könntest du ein Foto für uns machen?
Sicher.
Kein Problem.
Aufleuchten.
Okay. Danke.
Kein Problem.
Stehen Sie ordentlich.
Mama, hier drüben.
Schau mal hier.
Bereit.
Eins zwei drei.
Nehmen wir noch eine.
Okay. Danke.
Eins, zwei,
drei.
In Ordnung.
Bitte schön.
Vielen Dank, Frau Tan.
Danke schön.
Kein Problem.
- Danke.
- Okay.
Lass uns gehen.
Das ist in Ordnung.
Danke schön.
Du bist ziemlich berühmt.
Auch nach der Heimkehr noch immer sehr beliebt .
Jetzt zufrieden?
Probieren Sie diesen Tee.
Ich habe hier schon lange keinen Tee mehr getrunken.
Waren wir nicht oft hier?
Wir waren schon immer hier.
Ja.
Sehen?
„Wir haben unser ganzes Leben noch vor uns.“
"Keine Eile."
Berichten zufolge
Kreis Hongyuan
in der Präfektur Aba, Sichuan,
Letzte Nacht erlebten wir
plötzlich heftige Regenfälle.
Feng Lexuan!
Beeilt euch! Wir kommen sonst zu spät.
Große Teile der Straße
waren mit Schutt und Schlamm bedeckt.
Aufgrund der Dunkelheit und des starken Regens
Über Nacht wurden schwere Maschinen eingesetzt.
Ich bin noch gar nicht wach.
Ich muss
heute unbedingt mal richtig ausschlafen.
Ich muss unbedingt früh ins Bett gehen.
Ist es nicht genau das, was ich Ihnen jeden Tag sage?
Wir sind spät dran.
Also,
Frühstücke unterwegs.
Einsatz von Ladern und Rettungsgeräten
für die Räumungsmaßnahmen.
Nach mehreren Stunden
ununterbrochener Arbeit...
Hallo, Qi.
Die Straße ist wieder geöffnet.
Nächste,
Wenden wir uns nun
den Finanznachrichten zu.
Grüne Entwicklung
ist eine besondere Anforderung
für qualitativ hochwertiges Wachstum.
Ich verstehe.
Warte im Weingut auf mich.
Ich bin gleich wieder da.
Beeil dich.
Ich habe etwas zu erledigen.
Schnell.
Geh nach draußen.
Zieh deine Schuhe an. Schnell.
Beeil dich.
Schneller.
Wie ist die Lage?
Letzte Nacht,
Landkreis Hongyuan
Es hatte stark geregnet.
Heute früh am Morgen
Der Werksleiter, Herr Ciren,
rief mich an.
Er sagte, der starke Regen habe einen Erdrutsch verursacht.
Die Hälfte der Weinberge
in unserem Werksgelände wurde zerstört.
Auch das Weingut wurde beschädigt.
Gab es Opfer?
Ich habe gehört, dass es einige leichtere Verletzungen gab.
Wie viel Wein haben wir noch
im Keller, der versandbereit ist?
Keiner.
Wie viele Weinberge können gerettet werden?
Der Manager ist noch dabei, die Situation zu beurteilen.
Okay.
Herr.
Herr Ciren sagt
Sie sollten in der Lage sein, zu sparen
fünf Tonnen Rohmaterial
aus den Weinbergen.
Fünf Tonnen.
Das ist gut.
Kontakt
unsere regulären Lieferanten.
Siehe, wie viele Traubenrohstoffe
die unseren Standards entsprechen,
haben sie vorrätig.
Wir nehmen alles.
Ich habe bereits angerufen und nachgefragt.
Jetzt ist die Zeit der Traubenreife.
also von den fünf Lieferanten
Wir haben schon einmal mit ihnen zusammengearbeitet,
Nur zwei können uns beliefern.
Wenn wir sie kombinieren...
Wie viele?
Ungefähr sechs Tonnen.
Qi,
Kontaktieren Sie alle Käufer,
die unseren Wein gekauft haben.
Schildern Sie ihnen die Situation.
und dass wir vollständige Rückerstattungen leisten werden.
Wir werden sie auch schicken.
Beispiele unseres Jahrgangs 2018
als Entschädigung.
Verstanden.
Wir haben gelitten...
Rufen Sie den Gerätelieferanten an.
um die Produktionskapazität
so schnell wie möglich wiederherzustellen.
Okay.
In Ordnung.
Herr Wang.
Ich höre zu.
Nenn mich nicht so.
Ich habe jahrelang auf diesen Wein gewartet .
Die Kunden haben bereits bezahlt.
Was soll ich jetzt tun?
Ich... ich verstehe.
Ich verstehe, dass dies ein Verlust für Sie ist.
Aber das ist eine Naturkatastrophe.
Wir
Das hatte ich nicht erwartet.
so schweren Schaden anzurichten.
Mach dir keine Sorge.
Wir erstatten Ihnen den vollen Betrag zurück.
Und...
Was bringt mir Ihre Rückerstattung?
Bei diesen Kunden
handelt es sich ausnahmslos um langjährige Geschäftsbeziehungen.
Wie soll ich
ihnen das erklären?
Qi.
Buchen Sie mir den frühestmöglichen Flug.
Ich muss zur Fabrik.
Okay.
Und kontaktieren Sie lokale Hilfsorganisationen.
Kaufen Sie einen Vorrat an
Hilfsgütern für die Zeit nach einer Katastrophe.
Stellen Sie sicher, dass die Menge ausreichend ist.
Lassen Sie sie schnellstmöglich an den Einsatzort liefern.
Aber angesichts solch enormer Verluste,
Wenn wir mehr Geld für Material ausgeben...
Das sind zwei unterschiedliche Angelegenheiten.
Sie hätten
einige Maßnahmen ergreifen müssen.
Wie Notfallmaßnahmen
für die Fabrik.
Ja. Da haben Sie vollkommen recht.
Wir hätten
Notfallmaßnahmen ergreifen müssen.
Aber wie gesagt,
Dies war eine Naturkatastrophe.
Niemand hatte mit solch heftigen Regenfällen gerechnet.
Es tut mir wirklich leid.
In Ordnung.
Okay.
Frau Li,
Es tut mir Leid.
Vielleicht könnten wir
einzelne Weingüter kontaktieren?
Das ist der einzige Weg
um das unmittelbare Problem zu lösen.
Die Qualität der einzelnen Weinberge
ist uneinheitlich.
Das lässt sich nicht garantieren.
Und der Geschmack variiert zu stark.
Selbst wenn es unser Versorgungsproblem löst
zur Zeit,
auf Dauer,
Das würde unserer Marke zu sehr schaden.
Das können wir auf keinen Fall tun.
Was ist, wenn
Soll ich mir ein paar Muster zusenden lassen?
Wenn die Qualität gut ist,
Wir könnten welche gebrauchen.
Das würde zu lange dauern.
Wir können es uns nicht leisten zu warten.
Unsere Trauben sind von vornherein etwas Besonderes.
Die meisten Trauben auf dem Markt
unterscheiden sich von unserer Vielfalt.
Das ist mir bewusst.
Qualität vor Quantität.
Vielleicht
Tianlu Trade verfügt über einige Vertriebskanäle.
Herr,
Ist ein Flug
in zweieinhalb Stunden in Ordnung?
Ja. Das funktioniert.
Dann überlasse ich die Angelegenheit hier
Ihren Händen.
Okay.
Ist das Herr Ciren?
Ja. Das ist er.
Herr Feng.
Du bist endlich da.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Dieses Desaster
Wir haben gelitten
war wirklich...
Seht her, wir sind alle da.
Alle Weinbauern sind hier.
Okay. Ich werde mit allen reden.
Hört alle auf zu streiten.
Bitte seid leise.
[Büro des Weinguts Cygne im Kreis Hongyuan]
Ruhig.
Alle!
Ich verstehe, wie ihr euch alle fühlen müsst.
Hört mal, lasst uns nicht streiten.
Er kennt all Ihre Sorgen.
Hier ist meine Meinung dazu.
Die Schwierigkeiten werden gelöst.
Wie werden Sie dieses Problem lösen?
Sie sagen, ihre Familien
Wir verlassen uns darauf, dass die Männer arbeiten.
Jetzt sind sie verletzt.
Sie sagen, ich müsse
die Verantwortung übernehmen.
Okay.
Seid unbesorgt, alle.
Unser...
Unser Unternehmen
hat jeden einzelnen Mitarbeiter im Werk versichert .
Jeder einzelne von euch
wird eine Entschädigung erhalten.
Jeden einzelnen Cent!
Wenn das nicht ausreicht,
Ich werde die Differenz ausgleichen.
Niemand
wird etwaige Verluste erleiden.
Es ist sinnlos, jetzt darüber zu reden.
Das machen wir nicht mehr.
Sie müssen uns das Geld heute geben.
Man sagt, über die Hälfte Ihrer Weinberge
wurden durch die Katastrophe zerstört.
Ruiniert.
Heißt das, dass
sie keine Arbeit mehr haben werden?
Alle!
Hör mir zu,
du wirst nicht ohne Arbeit sein.
Herr Ciren ist hier.
Ich werde die Situation hier weiterhin
beobachten.
Der Wiederaufbau nach der Katastrophe
braucht nicht nur Ihre Hilfe.
aber auch
die Unterstützung weiterer Betroffener.
Der Wiederaufbau nach der Katastrophe
braucht nicht nur Ihre Hilfe.
aber auch
die Unterstützung weiterer Betroffener.
Alle werden bezahlt.
Diese
Wer verletzt ist, soll jetzt ins Krankenhaus gehen.
Wer verletzt ist,
soll jetzt ins Krankenhaus gehen.
Bewahren Sie Ihre Quittungen auf.
Gib sie Herrn Ciren,
und Sie können eine Entschädigung erhalten.
Sie können eine Entschädigung erhalten.
Konzentriere dich auf deine Genesung.
So können Sie früher zu den Weinbergen zurückkehren .
Geht alle zurück
und lasst euch gründlich untersuchen.
Konzentriere dich auf deine Genesung.
Lassen Sie sich Zeit für die Rückkehr zum Werk.
Das Desaster
Das ist hier passiert
ist nicht nur
auf den kleinen Bereich unserer Fabrik beschränkt.
Viele weitere Menschen
sind betroffen.
Alle,
Bitte geh zurück
und erzähl es deinen Verwandten und Freunden.
dass Cygne viele Hilfsgüter vorbereitet hat .
Es ist nicht nur für unser Unternehmen.
Mitarbeiter.
Alle betroffenen Personen
können sie abholen.
Ich hoffe, wir können zusammenarbeiten.
um das durchzustehen.
Aufleuchten.
Komme und nimm es.
Stellen Sie sicher, dass Sie sich ordnungsgemäß registrieren.
Aufleuchten.
Duoji.
Direktes Filmen einstellen.
Komm her und hilf mit.
Okay.
Ich wollte einfach nur mehr Fotos für Werbezwecke machen
.
Das genügt.
In Ordnung.
Komm und hilf jetzt.
Okay.
Gut.
Wie viele Personen?
Eins.
[Weingut Cygne, Kreis Hongyuan]
Duoji.
Trink einen Tee.
Dokumentieren Sie alles.
Komm und trink einen Tee.
Wo ist Herr Feng?
War er in den Weinbergen?
Auf keinen Fall.
Suchen
was ich mitgebracht habe.
Ich habe darauf gewartet.
um für lange Zeit bereit zu sein.
Hier.
Probier es aus.
Okay.
Hier.
Schau, ob es gut ist.
Es ist immer noch gut.
Suchen
Was ich sonst noch gefunden habe.
Sehen?
Ich bewahre es vor meinem Schreibtisch auf.
Immer wenn ich es sehe,
Ich erinnere mich, als du das erste Mal kamst.
zum Kreis Hongyuan
vor zwölf Jahren.
Ich bin so glücklich.
Unser Aussehen hat sich verändert.
Ein bisschen mehr
Mittlerweile verwittert.
Herr Ciren.
Alle Folgearbeiten
und alles, was dabei zum Vorschein kommt
wird auf Sie angewiesen sein.
Okay.
Es ist meine Pflicht.
Sobald der Regen aufhört
und wir sind sicher, dass keine
weitere Gefahr besteht.
Wir werden die Arbeit wieder aufnehmen.
Okay.
In Ordnung.
Krank
Dann leg gleich los.
In Ordnung.
Ich gehe.
Wie groß ist der
Rohstoffmangel?
Mindestens
etwa fünfundzwanzig Tonnen.
Mach dir keine Sorge.
Überlass das mir.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Das ist in Ordnung.
Herr Feng,
Wir alle wissen es
Du stehst unter dem größten Druck
und sich am schlimmsten fühlen
über diese Katastrophe.
Du bist herumgerannt,
ununterbrochen arbeiten ohne Pause.
Eigentlich sind Menschen wie
Schnellkochtöpfe.
Manchmal müssen
auch sie Dampf ablassen.
Sie haben bereits hervorragende Arbeit geleistet.
Wirklich.
Gute Dinge sind nie einfach zu erreichen.
Ich kann warten.
Ich kann darauf warten.
wird erneut veröffentlicht.
Ich glaube an Sie.
Definitiv.
Ich habe etwas
um es dir später zu geben.
Sofort.
Das von Ihnen gegründete Kunstbildungszentrum
Das hat wirklich allen Kindern hier gutgetan.
Sie sind sehr dankbar.
und haben viele Dankesbriefe geschrieben.
Aber sie kannten Ihre Adresse nicht.
Sie haben Ihnen also ihr Vertrauen geschenkt...
Sie haben mir vertraut.
um sie an Sie weiterzugeben.
Das gleiche.
Es sind alles ihre tief empfundenen Gedanken.
Haben die das selbst geschrieben?
Ja.
So viele.
Beeindruckend.
Haben sie viele davon selbst gezeichnet?
Sie haben die Bilder gezeichnet
und die Wörter selbst geschrieben.
Ja.
Sie gewannen so viele
außerschulische Erfahrungen
im Trainingszentrum.
Wirklich.
Es gibt wirklich viele.
Dann
Bitte richten Sie ihnen aus, dass
ich ihre Briefe erhalten habe.
Okay.
Hallo, Sir.
Zunächst einmal vielen Dank für Ihre Hilfe.
Zugang zu schönen Dingen erhalten
wie Musik, Tanz,
und Ballett.
Obwohl ich Sie noch nie getroffen habe,
tief im Inneren
Wir respektieren Sie sehr.
Ich stelle mir vor, Sie sind ein eleganter Herr.
Von Qu Zhen.
Sehr gut.
Kopfposition. Handpositionen.
Gut.
Handpositionen.
Ihre Gesamtform
Und die Beleuchtung ist perfekt.
Wenn wir eine Chance haben
um später eine weitere Aufnahme zu machen,
Ich würde gerne etwas mehr sehen.
körperliche Interaktion
zwischen Ihnen beiden.
Okay.
Kein Problem.
Lass Yufan erst einmal etwas ausruhen.
In Ordnung.
Ich hole mir auch einen Kaffee.
Okay.
Macht ihr alle auch mal eine Pause.
Die letzte Aufnahme war gut.
Die Beleuchtung war aber nicht ganz ausreichend.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich Ballett tanzen will!
Hör auf, mich zu zwingen.
Ich möchte nicht Schauspiel studieren!
Ich habe gerade meinen Ballettunterricht beendet.
Ich flehe dich an.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
und die Akzeptanz unserer verspäteten Lieferung.
Es wird nicht länger als drei Monate dauern.
Hallo.
Wären Sie bereit, zuzustimmen?
Unsere Bestellung verschieben?
Es tut mir sehr leid.
Diese Bestellung
hat Ihnen einen so erheblichen Verlust verursacht.
Aber seien Sie unbesorgt.
Wir werden die im Vertrag festgelegte Vertragsstrafe zahlen .
Ich kann Ihre Schwierigkeiten verstehen.
Letztendlich eine Naturkatastrophe.
Lassen Sie uns mit Ihrem Lösungsvorschlag fortfahren .
Wie hat es dir gefallen?
Eine Kostprobe unseres diesjährigen neuen Weins?
Okay.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Also, zwei Tonnen, richtig?
Okay. Danke.
Wir senden Ihnen den Vertrag zu,
sobald er fertiggestellt ist.
Danke schön.
Herr Xu,
Ich habe Ihre Nachricht erhalten.
Danke
dafür, dass Sie bereit waren, unsere verspätete Lieferung anzunehmen .
Ja.
Ich lade dich an einem anderen Tag zum Essen ein.
Danke schön.
Der Geschmack der Probe
ist noch recht gut.
Es liegt einfach daran, dass unser Auftragsvolumen
recht groß ist.
Bei Lieferverzögerungen
Wir könnten viele Kunden verlieren.
Außerdem stammen diese Trauben
aus einer Neuanschaffung.
Wir sind besorgt
darüber, ob die Qualität
entspricht dem Standard.
Wie wäre es damit?
Zusätzlich zu der im Vertrag festgelegten Entschädigung ,
für Ihre potenziellen Kundenverluste,
Ich werde einen zusätzlichen Betrag von fünfzehn Prozent
des Zahlungsbetrags hinzufügen.
als Entschädigung.
Exzellent.
Herr Feng, können Sie mir
acht Tonnen liefern?
Das genügt.
Schau mal, wie wäre es damit?
Ich zahle dir fünf Prozent
Über dem Marktpreis, okay?
Verzichte auf Formalitäten.
Wo bist du gerade?
ICH...
Ich werde dich finden.
Und wir werden den Vertrag unterzeichnen.
Okay. Warte auf mich.
Wir haben alle Händler benachrichtigt.
der den Jahrgang 2017 bestellt hat.
Entscheiden sich viele Menschen für eine Rückerstattung?
Zum Glück haben Sie sich entschieden,
die Muster kostenlos abzugeben.
Nachdem alle den Wein probiert hatten,
Sie haben großes Vertrauen in uns gewonnen.
Sie haben sich daher gegen eine Rückerstattung entschieden.
und sind bereit, unseren nächsten Jahrgang abzunehmen .
Okay.
Wie viele Personen
beantragen keine Rückerstattung?
Etwa achtzig Prozent.
Ich habe
heute mehrere große Weinhändler kontaktiert.
Es war die gleiche Situation.
Aber
Ich habe es bisher nur geschafft, acht Tonnen Rohmaterial, nämlich Trauben, aufzutreiben .
Das ist noch lange nicht genug.
Kein Problem.
Ich kann hier etwa zwanzig Tonnen beschaffen.
Ihr habt alle sehr gute Arbeit geleistet.
Geh zurück und ruh dich jetzt aus.
Großartige Leistung.
Okay.
- Danke, Sir.
Sir, gehen Sie nicht zurück?
Sofort.
Okay.
Du brauchst morgen nicht zu kommen.
Ich habe euch beiden vier Tage Urlaub versprochen.
Hast du es vergessen?
Aber wir sind noch nicht fertig...
Ja.
Sie haben die Angelegenheit bereits sehr gut gemeistert.
Das ist schwieriger als Wein zu verkaufen.
Du hast das schon großartig gemacht.
Weiter so.
Danke, Sir.
Sehr geehrter Herr, wir schätzen Ihre Arbeit.
Dein Handy.
Es tut mir wirklich leid.
Unser Problem hat Sie in eine schwierige Lage gebracht .
Ich weiß, dass du es willst
fördern Sie unseren heimischen Wein.
Und das war meine ursprüngliche Absicht
, als ich in diese Branche einstieg.
Anerkennung
auf dem Überseemarkt erlangen
ist eine Ermutigung
für alle in dieser Branche,
die dieselbe Absicht teilen.
Also,
Ihr zwei seid die schwierigsten Personen, denen ich mich stellen muss.
Entschuldigung
dafür, dass ich Sie so spät informiert habe.
Als ich dich heute sah,
Es erinnerte mich
der Geschichte Ihrer Marke
, die Sie mir erzählt haben.
Das ist
Was mich am meisten berührt hat.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Ich weiß, dass Sie diese Lieferung dringend benötigen.
Wie wäre es damit?
Darf ich
Ihnen eine andere einheimische Weinmarke empfehlen?
Ihr Weingut
stammt aus derselben Region wie unsere.
Ich kenne sie sehr gut.
Die Qualität ist garantiert.
Ich glaube
Sie werden Ihnen gefallen.
Herr Feng,
Wie heißt diese Weinmarke?
Das ist eine großartige Geschäftsmöglichkeit.
Wie haben Sie mich beurteilt?
Unsere Weine stammen aus derselben Region.
Obwohl
Die Brautechniken unterscheiden sich geringfügig.
Ihr Wein,
in Bezug auf Geschmack und Qualität,
ist absolut gut genug,
um international vermarktet zu werden.
als hochwertige nationale Weine.
Ich bin einfach sehr überrascht.
Sie hätten Rohstoffe beschaffen können
von anderen Herstellern.
Was für eine gute Gelegenheit!
Gibst du es mir wirklich?
Im Augenblick
ist die Hochsaison
für alle Weinhersteller.
Bis ich die Trauben gefunden
und den Brauvorgang abgeschlossen habe,
Die Lieferzeit wäre längst überfällig.
Außerdem,
Ich sehe darin keine
Gelegenheit für Sie.
Im Gegenteil,
Du hilfst mir, ein Problem zu lösen.
Herr Wang,
Wir beide repräsentieren heimische Weine.
Wir können es der Welt zeigen
dass China auch Spitzenweine produzieren kann .
Herr Feng,
Ich bewundere
Ihre Vision.
Dieser Erdrutsch
hat Ihnen so erhebliche Verluste verursacht.
Und doch bieten Sie
eine so großartige Gelegenheit
nach Huacan.
Ich will dir etwas sagen.
Das könntest du nicht wissen.
Ich habe gekauft
viel
Swan 2017.
Es diente hauptsächlich vergleichenden Forschungszwecken.
Nun, dieses Mal
Ich gebe Ihnen mein gesamtes Inventar.
Das sollte genügen.
Sie nehmen Cygnes besten Wein.
Es wird schon gut gehen.
Alles für mich?
Vielen Dank, Herr Wang.
Ich werde jetzt
Bitte wenden Sie sich an die Finanzabteilung.
um Ihnen die Zahlung
zum 1,5-fachen Marktpreis zu überweisen.
Erwähne es nicht.
Wie du gerade gesagt hast.
Wir beide vertreten heimische Weine.
Ich muss meine volle Unterstützung zusichern.
Na gut.
Machen wir es zum Selbstkostenpreis.
Danke schön.
Okay.
Handgelenke. Achte auf den Rhythmus.
Sehr gut.
Gut.
Und runter.
Bereitet das zweite vor. Ihr zwei.
Übe fleißig Klavier.
Diesmal sollst du es ernst meinen.
Danke schön.
Kein Problem.
Tschüss, Yang.
Tschüss.
Ms. Wu.
Frau Tan, lange nicht gesehen.
Sie sagten, du hättest Urlaub genommen. Du bist zurück.
Ich musste einige familiäre Angelegenheiten regeln.
Ist Feng Lexuan zum Unterricht erschienen?
Er wird nicht mehr zum Unterricht kommen.
Warum?
Seine Großmutter rief an.
Er sagte, er komme in die Mittelschule
und die schulische Belastung sei hoch.
Von nun an
wird Frau Wen ihm zu Hause Klavierunterricht geben.
Seine Großmutter wird später kommen,
um die Formalitäten zu erledigen.
Brauchten Sie etwas von Feng Lexuan?
Nein, gar nichts.
Ich frage nur mal so.
Tschüss.
Danke. Tschüss.
[DNA-Testbericht]
Damals litten Sie unter schweren Depressionen.
Sie waren nicht in der Lage, sich um das Kind zu kümmern.
Der Zustand des Kindes war kritisch.
Niemand konnte sein Überleben garantieren.
Ich konnte nur Sie bitten,
die Vollmacht zu unterzeichnen.
und ihn in ein anderes Krankenhaus verlegen.
Aber nach dem Transfer,
das Krankenhaus
Er dachte einst, er würde nicht überleben.
Wir hatten alle die Hoffnung aufgegeben.
Jedes Mal
Ich sah ihn, er lag in einem Inkubator.
mit Schläuchen am ganzen Körper
Doch er rang noch immer nach Luft.
Wie durch ein Wunder
Er hat überlebt.
Später gaben wir ihm einen Namen
mit dem Charakter "Le".
Wir hofften, er könnte
er solle sein ganzes Leben lang sicher und glücklich aufwachsen.
Und das hat er wirklich getan.
glücklich aufwachsen.
Als er drei Jahre alt war
Er hatte hohes Fieber
, das sehr lange anhielt.
Rui
seine gesamte Arbeit beiseitelegen
und kümmerte sich mit ganzem Herzen um ihn.
Danach,
Rui beschloss,
Vergiss die Vergangenheit
und von vorne anfangen.
Obwohl Le keine Mutter hat,
Was ihm am wenigsten fehlt
ist Liebe.
Yan gab ihm
die mütterliche Liebe, die ihm fehlte.
Sie brachte ihm Klavierunterricht bei.
und kümmerte sich um seine täglichen Bedürfnisse.
All die Jahre hindurch
Sie hat nie aufgehört.
Sie haben es wahrscheinlich schon gesehen
wie Le
Handlungen gegenüber Yan.
Ich hoffe
Du denkst klar
über welche Konsequenzen
Ihre nächsten Handlungen könnten Folgendes mit sich bringen.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
dass mein Kind noch lebte?
Ihr beide
wart in einem so schrecklichen Zustand.
Glaubst du,
er hätte mit dir überlebt?
Was hätte ich Ihrer Meinung nach tun sollen?
Deshalb hast du mich angelogen.
und haben mir mein Kind weggenommen?
Denk, was immer du willst.
Le ist erwachsen geworden.
Er hat seine eigenen Gedanken.
Keiner von uns
kann das Ergebnis vorhersagen.
Weiß Feng Rui das?
Welchen Unterschied macht das?
Diesmal,
Ich werde meine Rechte nicht aufgeben.
als Mutter.
Hallo?
Shuhan
Kannst du das vorerst für mich geheim halten ?
Okay.
Ich verstehe.
Wie lange willst du
mir noch Dinge verheimlichen?
Alles häuft sich gleichzeitig.
Ich bin einfach überwältigt, Feng Rui.
Was Sie jetzt tun müssen, ist
Iss gut, trink gut und schlaf gut.
Überlassen Sie alles andere mir.
Ich werde auch einen Weg finden.
um die Situation mit deinem Vater zu regeln.
In Ordnung?
Ich glaube, dieses Kind ist zu früh gekommen.
Wir...
Lass uns heiraten.
Aber ich wurde angenommen.
Ding,
Wenn du tanzen willst, unterstütze ich dich.
Ich dachte
vielleicht könnten wir
Bedenken Sie Folgendes
nach der Geburt des Babys.
Du ignorierst mich einfach, Feng Rui!
Nein. Ich analysiere das Ganze nur rational.
Das ist überhaupt keine rationale Analyse.
Du berücksichtigst die Dinge nicht
aus meiner Sicht überhaupt nicht.
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Aber wir müssen
Erledige die Dinge nacheinander.
Oder etwa nicht?
Was können wir jetzt sofort erledigen?
Das?
Oder dieses Kind?
Oder ich warte, bis mein Vater zurückkommt.
und herausfinden,
wie du mit deiner Mutter umgehen sollst?
Es tut mir Leid.
Wir...
Ich werde nicht mehr über all das nachdenken.
In Ordnung?
Ich habe eben impulsiv gehandelt.
Es tut mir Leid.
Ich weiß nicht
warum sich im Moment alles häuft.
Ich weiß.
Denken wir nicht weiter darüber nach, okay?
Denken wir nicht darüber nach.
Ich bin für dich da.
Ich habe impulsiv gehandelt.
Was auch immer du tun möchtest,
ich werde dich unterstützen.
In Ordnung?
[Anwaltskanzlei Jingming]
Frau Tan,
angesichts Ihrer Situation,
Ich glaube
Sie haben alle Voraussetzungen,
um eine Sorgerechtsänderung zu beantragen.
Seit 12 Jahren
Ihnen wurden
Ihre elterlichen Rechte entzogen.
aufgrund der Verschleierung.
Das ist grundlegend anders.
durch freiwillige Abgabe.
Und angesichts Ihrer aktuellen
finanziellen Situation,
Sie verfügen über ausreichende Mittel
, um das Kind zu versorgen.
Jedoch...
Bitte sprechen Sie offen.
Kinder über acht Jahre
gelten als Personen
mit eingeschränkter Fähigkeit zur zivilen Führung
gemäß dem Bürgerlichen Gesetzbuch.
Bei der Sorgerechtsentscheidung
Das Gericht wird in der Regel
die Meinung des Kindes selbst einholen.
Ihr Kind ist bereits zwölf.
Während dieser Zeit,
Er wohnt bei seinem Vater.
Also, subjektiv betrachtet,
was die Emotionen angeht,
Er könnte eher zu seinem Vater tendieren.
In diesem Zusammenhang
Wir können Ihnen keine
Gewinnchancen garantieren.
Aktuell ist Ihre Beziehung
zum Kind...
Er weiß noch nicht, dass ich seine Mutter bin.
Ich verstehe.
Dann ist dieser Fall etwas knifflig.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪